前台
1. 视频模块
需求描述
1.作为对当前banner图感兴趣的用户，我希望能够获取相关的内容，以便更加深入了解信息
2.作为正在浏览banner的用户，我希望能够观看到不同的banner图，以便我了解其他的banner。
3.作为一名浏览视频的用户，我希望有了解热门视频的途径，以便我知道当前大家都在看什么。
4.作为正在浏览的用户，我希望能够自主选择观看内容，以便我选择我想看的内容
5.作为正在浏览的用户，我希望能够了解所有视频的类型，以便我知道有哪些视频
6.做为浏览视频的用户、我希望能够切换视频排序的方式，以便我看其他不同排序的视频
7.作为一名对资讯感兴趣的用户，我希望能够了解当前大家都喜欢什么，以便确实了解我是否感兴趣。
8.作为有明确目标的用户，我希望可以快速找到我的目标，以便完成我的目标
9.作为喜欢了解当热点的用户，我希望能够了解当前大家都喜欢什么，以便确实了解我是否感兴趣。
10.作为正在浏览的用户，我希望把我的想法发表出来，以便给出不同的看法。
作为正在浏览的用户，我希望查看其他人的评论，以便了解其他人的看法
11.作为浏览评论的用户，我希望有效识别评论，以便区分评论
12.作为正在浏览的用户，我希望知道一些该内容的相关信息，以便我快速了解该内容
13.作为发现好内容的用户，我希望可以把该内容给其他人看，以便把好的内容传播出去。
14.作为浏览完毕的用户，我希望能够表现观后的情绪，以便表达对该内容的情绪
15.作为正在浏览的用户，我希望有内容显示，以便保证我能够正常阅读
16.作为正在浏览的用户，我希望看见不相同的内容，以便我查看更多新视频 
17.作为正在浏览的用户，我希望观看最活跃的视频，以便我了解大家的话题
18.作为正在浏览的用户，我希望了解视频是谁发布的，以便我查看该作者其他的视频
1.1 banner图
实现思路
用第三方组件ng-zorro实现轮播图，[nzAutoPlaySpeed]设置时间间隔；
每张 banner 图都放在a标签中，点击跳转服务器给定url,在推荐页内容部分顶部添加banner图
1.2 分类
实现思路
视频页面 会用ng-zorro实现一个导航栏其中会有一个推荐页和按学科分成的几个子路由页面导航
1.2.1 推荐页
实现思路
顶部添加banner图
下面从服务器获取所有视频播放最多的10个视频，用math.random（）方法随机选取四个视频用nz-table渲染列表
右上角有更多按钮，点击渲染完整10个视频列表
1.2.2 科目页
实现思路
内容部分从服务器获取本科目视频播放最多的10个视频，用math.random（）方法随机选取四个视频用nz-table渲染列表
右上有两个排序列表，通过select实现，每个选项绑定相应数字，预先服务器约定，触发select的 change事件时
获取选中信息与服务器交互获取相应数据，通过nz-table渲染列表
1.3 搜索
实现思路
通过nz-form输入框获取用户输入关键字 右边图标触发点击事件时 与服务器交互 获取数据 通过nz-table渲染列表
1.4 内容
实现思路
每个视频都有会渲染图片、视频标题、作者信息、头像、点赞数、收藏数、发布时间
点击视频跳转至子路由-视频详情
1.4.1 视频详情
实现思路
详情页显示 视频标题、播放次数、收藏数、点赞数、评论、分享以及相关视频推荐
数据从服务器获取渲染
1.4.1.1 分享
视频下方有分享按钮，点击弹出nz-popconfirm 模态框，其实有微信、朋友圈、qq、新浪微博
点击其中一个跳转至软件发送app下载链接
后台
1. 视频管理
需求：
作为一名后台管理者，我想要增加新的视频内容，以便我更新前台内容。
作为后台管理，我希望对一些不符合要求的视频进行操作，以便更好的管理我的视频列表。
作为一名后台管理者，我想要前台展示某个视频，以便更好的管理视频。
作为一名后台管理者，我想要编辑某个已上线的视频，以便我修改某些信息。
作为一名后台管理者，我想要对视频进行相关编辑，以便我管理前台内容。
作为一名后台管理者，我希望能够显示视频内容，以便我跟很好的管理视频。
作为一名后台管理者，我希望能够快速的找到某个视频，以便我直接对某个视频编辑。
作为管理视频的管理员，我希望能够展示所有的视频，以便更好地管理视频。
1.1 视频列表
实现思路
从服务器获取视频数据，用ng-zorro 组件通过nz-table渲染，显示包括标题、分类、作者名、播放数、点赞数、收藏数、上下架状态
同时还会有更改状态按钮、编辑按钮和删除按钮
列表表头会有新增视频按钮，点击跳转到子路由-新增视频页
1.1.1 新增视频
实现思路
用户需在新增页面填入视频信息，点击发布为上线状态，点击存为草稿为下线状态，
同时通过if判断 nz-form表单中内容是否为空，不为空则整合所有数据发给服务器，无论是否成功都会有Nz-Notification弹窗提示
成功时会通过url跳转回视频列表页
1.1.2 编辑视频
实现思路
点击编辑按钮跳转至编辑页面，通过路由 url传参当前视频 id，并在编辑页面通过id从服务器获取视频信息；
渲染在nz-form表单中，数据为双向绑定可随时更改，点击发布为上线状态，点击存为草稿为下线状态，
同时通过if判断 nz-form表单中内容是否为空，不为空则整合所有数据发给服务器，无论是否成功都会有Nz-Notification弹窗提示
成功时会通过url跳转回视频列表页
2. 评论管理
需求
作为的管理员，我希望能够展示所有的评论，以便更好地管理评论。
作为一名管理者，我希望能够显示内容，以便我跟很好的管理。
作为一名管理者，我希望能够快速的找到某个评论，以便我直接进行查看。
作为一名管理者，我希望对违法评论进行处理，以便我维护评论环境。
作为一名管理者，我希望对误屏蔽进行弥补，以便我维护评论环境。
作为一名管理者，我希望对违法评论进行处理，以便我维护评论环境。
2.1 评论列表
实现思路
从服务器获取数据，渲染列表，每项显示序号、缩略评论内容、评论视频标题、楼号、发布时间、发表用户、状态；
以及三个操作按钮具有查看、修改状态、编辑功能
2.1.1 编辑
实现思路
点击编辑跳转至编辑页
本页显示评论详细信息，评论内容以及状态可更改
3. 后台管理
需求
1.作为一个网站管理员，我希望通过后台管理界面管理后台模块，这样可以新增、编辑或删除后台模块
2.用户可以在账户列表中看到所有账户的基本信息展示在列表中
3.用户可以通过填写查询条件搜索出相关账户在列表中展示
4.用户可以通过列表对账户进行新增、删除、编辑、查看操作
5.作为用户，可以对当前登陆的账号进行更改密码
3.1 账户管理
实现思路
从服务器获取数据，通过nz-table渲染数据，有增、删、改、查按钮
3.1.1 编辑账户
实现思路
通过nz-form来修改绑定手机和密码，提交时判断两次密码是否相同
3.2 角色管理
实现思路
从服务器获取数据，通过nz-table渲染数据，有增、删、改、查按钮
编辑页更改用户权限
3.3 模块管理
实现思路
从服务器获取数据，通过nz-table渲染数据，有增、删、改按钮
增删页都是通过nz-form获取数据发给服务器

















