1. 视频模块
 
需求描述
1.作为对当前banner图感兴趣的用户，我希望能够获取相关的内容，以便更加深入了解信息
2.作为正在浏览banner的用户，我希望能够观看到不同的banner图，以便我了解其他的banner。
3.作为一名浏览视频的用户，我希望有了解热门视频的途径，以便我知道当前大家都在看什么。
4.作为正在浏览的用户，我希望能够自主选择观看内容，以便我选择我想看的内容
5.作为正在浏览的用户，我希望能够了解所有视频的类型，以便我知道有哪些视频
6.做为浏览视频的用户、我希望能够切换视频排序的方式，以便我看其他不同排序的视频
7.作为一名对资讯感兴趣的用户，我希望能够了解当前大家都喜欢什么，以便确实了解我是否感兴趣。
8.作为有明确目标的用户，我希望可以快速找到我的目标，以便完成我的目标
9.作为喜欢了解当热点的用户，我希望能够了解当前大家都喜欢什么，以便确实了解我是否感兴趣。
10.作为正在浏览的用户，我希望把我的想法发表出来，以便给出不同的看法。
作为正在浏览的用户，我希望查看其他人的评论，以便了解其他人的看法
11.作为浏览评论的用户，我希望有效识别评论，以便区分评论
12.作为正在浏览的用户，我希望知道一些该内容的相关消信息，以便我快速了解该内容
13.作为发现好内容的用户，我希望可以把该内容给其他人看，以便把好的内容传播出去。
14.作为浏览完毕的用户，我希望能够表现观后的情绪，以便表达对该内容的情绪
15.作为正在浏览的用户，我希望有内容显示，以便保证我能够正常阅读
16.作为正在浏览的用户，我希望看见不相同的内容，以便我查看更多新视频
17.作为正在浏览的用户，我希望观看最活跃的视频，以便我了解大家的话题
18.作为正在浏览的用户，我希望了解文章是谁发布的，以便我查看该作者其他的文章
1.1 banner图
实现思路
用第三方组件ng-zorro实现轮播图，[nzAutoPlaySpeed]设置时间间隔,每张banner图都放在a标签中，点击跳转后端给定url,在推荐页内容部分顶部添加banner图
1.2
